Kommunikationsregeln 📣

- Jeder trägt mit Ideen und Vorstellungen zum Projekt bei
- Pünktlich zu Meetings erscheinen
- In 5-10 Minuten soll jedes Teammitglied über den Fortschritt der zugewiesenen Tasks berichten, inkl. Problematiken
- Tasks in Jira aktuell halten für jeden Schritt

Verhaltensregeln 👩🏻‍🤝‍👩🏻

- Respektvoller Umgang: Jeder wird gehört, unabhängig von Rolle u. Erfahrung
- Hilfe anbieten und auch erbitten, wenn benötigt
- Kritik sachlich äußern, ohne persönlich zu werden; Gegenseitig ausreden lassen und nicht unterbrechen

Coderegeln 💻

- Kein Merge ohne Peer Review: mind. ein weiteres Mitglied prüft und gibt endgültig frei -> danach in main branche einfügen
- Clean Code: aussagekräftige Namen (sodass Funktionalität erschließbar) , einheitliche Formatierung, Kommentare nur bei komplexen Funktionen
- Jede Funktion sollte Unit-Tests haben
- Branch-Namen nach Muster: feature/<beschreibung> oder bspw bugfix/<beschreibung>

Definition of Done ✅

- Alle Coderegeln erfüllt
- Dokumentation?
- im Sprint Review sollen Funktionen erfolgreich demonstriert worden sein
- Product Owner muss Abnahme bestätigen